Aku akhirnya mendapatkanmu.
Aku sudah lama menunggu
untuk bertemu denganmu.
Dan mengapa kamu berada di balik tabir?
Kami tidak mengikuti ritual semacam itu.
Buka tabirnya dan ayo turun.
Vani tidak akan
bertunangan tanpamu.
Bagaimana aku bisa pergi ke sana
dan merusak hari paling bahagia Vani?
Apa yang harus saya lakukan
di sana di antara orang asing?
Anda pergi dan melanjutkan
upacara pertunangan.
Apa?  Orang asing?
Vani adalah adikmu.
saya di sana.
Dan Anda telah lama
tinggal bersama mereka.
Jangan kuatir.  Ayo pergi.
Satu menit.
Kenapa aku merasa kamu tidak
ingin menghadiri pertunangan kita?
Tidak. Tidak ada yang seperti itu.
Lalu seperti apa?  Ayo.
Kamu pergi.  saya akan datang.
Anda juga datang.
Aku tidak ingin kehilanganmu lagi.
Di Sini.  Mereka ada di sini.
Pembantu itu telah mendandani dirinya sedemikian
rupa sehingga dia adalah pengantin wanita.
Dan semua orang menunggunya.
Dan dia berada di balik tabir
sehingga dia menjadi seorang ratu.
Kita harus
menyingkirkan wanita ini...
tapi saudara laki-lakinya memegang
tangannya dan ikut bersamanya.
Mengapa kamu berada di balik cadar?
Vani.
Saya merasa malu.
Kenapa kamu malu?
Semua orang telah melihatmu.
Tidak ada yang baru dalam hal itu.
Lepaskan.
Tidak.
- Hei!  Hanya itu saja!
Cukup!  Ayo.  Kemarilah.
Waktu yang baik telah berlalu.
Parvati, berikan cincin pertunangannya.
Vani.  Ayo cepat.  Tukarkan cincinnya
dan jadikan upacaranya meriah.
Satu menit, ibu.
Sebelum melangsungkan ritual ini,
saya ingin melangsungkan ritual lainnya.
Tinggal apa lagi, Vani?
Upacara untuk menunjukkan wajahnya.
Dia adalah saudara perempuanku, Mishri.
'Saya tinggal di sana, tempat
sanak keluarga saya tinggal.'
'Adik perempuanku
juga tinggal di sana.'
'Apakah aku istrimu?'
'Dia adalah kerabatku.'
'Adik perempuanku
juga tinggal di sana.'
Kenapa kamu
menatapnya seperti itu?
Apakah Anda berdua
pernah bertemu sebelumnya?
Tinggalkan semua itu.
Waktu yang baik telah berlalu.
Vani.  Ini sudah selesai sekarang.
Di Sini.  Ambil cincinnya...
Rayakan upacaranya.
Putra...
Ambil ini.  Buat dia memakai cincin ini.
Apa yang sedang Anda pikirkan?
Suruh dia memakai cincin itu.
Waktu yang baik telah berlalu.
Raghav!
Dia menukar cincin
itu dengan orang lain.
Raghav!  Apa yang terjadi padamu?
Bagaimana Anda bisa melakukan kesalahan seperti itu?
Dan kamu?
Sudah kubilang padamu
untuk menjauh dari putriku.
Enyah!
Apakah kamu melihatnya?
Saya merasa sesuatu yang
tidak menguntungkan akan
terjadi, karena waktu
yang baik telah berlalu.
Lihat.
Pengantin pria tidak tahu
tentang pengantin wanita.
Tampaknya Raghav lebih mencintai
adik Vani daripada mencintai Vani.
Kami belum pernah melihat atau
mendengar hal seperti ini di mana pun.
Ngomong-ngomong, karena dia sudah
bertunangan dengan saudara perempuannya
sekarang, apakah dia akan
menikahi saudara perempuannya juga?
Tampaknya begitu.
Vani.  Dengarkan aku...
- Cukup!
Vani...
Vani, satu menit.
Tunggu.
Jangan beranjak dari sini.
Vani membutuhkanku.
Sudah kubilang, kan?
Jangan beranjak dari sini.
Vani...
Siapa yang kamu pikirkan, Raghav?
Lihat, Vani.
- Bukan aku, kamu menatap mataku.
Dan katakan padaku...
Anda sedang
memikirkan orang lain.
Beri tahu saya!
Vani...
Maksudku...
- Sepertinya aku tidak mengenalmu.
Kamu bukan Raghav
yang sama, yang aku cintai.
Mengapa kamu melakukan itu padaku?
Kamu juga berpikir aku tidak layak
untukmu sama seperti keluargamu?
Saya tidak layak menjadi
menantu keluarga.
Aku merasa meskipun
keluargamu menentangku,
setidaknya kamu bersamaku.
Tapi kamu juga tidak berada di sisiku.
Apakah aku tidak layak mendapatkan cintamu?
Itu tidak benar, Vani.
Apapun yang kau lihat...
- Tidak, Raghav.
Seseorang telah mengkhianatiku.
Saya bisa melihatnya lebih jelas sekarang.
Anda salah menilainya.
Lihat aku.
Di mataku.
Apa yang kamu lihat?
Aku bahkan tidak bisa
memikirkan orang lain selain kamu.
Jika hatiku pernah
berdetak untuk seseorang,
maka itu hanya kamu.
Aku mencintaimu.
Kebahagiaanku terletak padamu, Vani.
aku tidak peduli...
apa yang orang pikirkan tentangku.
Apapun yang terjadi di luar...
adalah kesalahanku.
Dan itu tidak akan pernah terulang kembali.
Saya minta maaf.
Dari lubuk hatiku.
Saya membuat kesalahan.
Jadi saya akan memperbaikinya.
Pergi dan selesaikan riasanmu.
aku menunggumu.
Tuan Raghav...
Apakah kamu bahagia?
Apakah Anda mendapatkan apa yang Anda inginkan?
TIDAK.
Aku...
- Cukup!
Saya tidak ingin mendengar
satu lagi cerita yang dibuat-buat.
Saya belum pernah melihat
pembohong seperti Anda sebelumnya.
Kamu bilang padaku bahwa
kamu akan menjauh dariku.
Anda tidak akan menjadi pekerja lepas bagi saya.
Lalu mengapa kamu
datang ke keluargaku.
Kamu memintaku untuk tinggal sendirian.
Dan kamu begitu dekat
dengan pasangan hidupku.
Wow!
Wow!  Misri!
Anda membuat rencana yang sangat bagus.
Anda adalah pemain yang luar biasa.
Aku benar-benar tidak mengetahuinya
bahwa kamu adalah tunangan Vani.
- Berbohong!  Kebohongan lain!
Kamu telah tinggal
di sini selama
berhari-hari dan kamu
tidak tahu ini rumahku?
Pernahkah kamu
mendengar namaku dari Vani?
Apakah kamu tidak mendengar
namaku dari anggota keluargaku?
Apakah kamu tidak
melihat fotoku di rumah?
TIDAK.
Aku bersumpah aku
belum melihat fotomu.
Saya tidak tahu tentang hal itu.
Diam!
Setidaknya jangan bersumpah demi Tuhan!
Tolong percaya padaku!
Haruskah aku percaya padamu?
Saya tidak tahu berapa banyak rahasia
yang Anda miliki di balik wajah polos ini.
Senang sekali saya datang hari ini.
Dan aku jadi tahu tentang kebenaranmu.
Game apa yang ingin Anda mainkan?
Apa rencanamu?  Beri tahu saya.
Kamu ingin menculik
Vani dari altar
pernikahan dan
menggantikannya, bukan?
Agar kamu bisa dengan
curang menjadi istriku di sini juga.
Kamu ingin menggantikan Vani!
Anda melakukan ini untuk membalas dendam pada saya.
Tapi kenapa dengan Vani?
Bagaimana dia berbuat salah padamu?
Dia bertengkar dengan
keluarga hanya untukmu.
Dan kamu?
Anda merusak hari istimewanya.
Orang-orang mengejeknya.
Apakah Anda menyadari
apa yang harus dia alami.
Dan dari siapa aku mengharapkannya?
Seseorang yang menghancurkan hidup orang lain...
Pertama, Anda mencoba menghancurkan hidup saya.
Dan sekarang, milik Vani.
Ingat satu hal.
Kini aku berdiri dihadapan
Vani sebagai pelindungnya.
SAYA...
Dan aku tidak akan membiarkanmu
menghancurkan hidup Vani-ku.
Saya tahu tentang motif tersembunyi Anda.
Tetap di sini.
Anda menginginkan ini, bukan?
Anda akan mendapatkan lebih banyak dari itu.
Sebanyak yang Anda inginkan.
Tapi menjauhlah dari kehidupan kami.
Saya sangat mengerti apa yang
diinginkan wanita seperti Anda.
Anda bertindak sebagai korban
dan menjarah kekayaan orang-orang.
Pilih uang ini.
Dan jangan tunjukkan wajahmu lagi.